**Название системы**: PetDietTracker

# PetDietTracker

PetDietTracker - это система диетологии для домашних питомцев, разработанная с использованием телеграм-бота. Она позволяет владельцам питомцев отслеживать и контролировать рацион питания, учет лекарств и анализов, а также просматривать отчеты и графики.

## Функциональности

- Рацион питания:
  - Добавление новых типов еды в настройках.
  - Настройка количества составляющих элементов для каждого типа еды.
  - Ввод информации о приеме пищи для питомца.
  - Подсчет количества элементов введенной пищи и вывод необходимой информации.

- Лекарства:
  - Настройка типов и количества лекарств.
  - Ввод показаний для каждого лекарства питомца.
  - Генерация графиков приема лекарств за определенный период.

- Анализы:
  - Настройка количества типов и названий анализов.
  - Ввод результатов анализов питомца.
  - Генерация графиков для анализов.

## Установка и запуск

1. Склонировать репозиторий:

   git clone https://github.com/your-username/PetDietTracker.git

2. Установить зависимости:

   pip install -r requirements.txt

3. Запустить основной файл:

   python main.py

## Использование

1. Зарегистрируйте своего телеграм-бота через BotFather:
   - Откройте Telegram и найдите в нем BotFather.
   - Создайте нового бота с помощью команды /newbot.
   - Следуйте инструкциям BotFather и получите токен для доступа к API вашего бота.

2. Внесите полученный токен в настройки системы:
   - Откройте файл settings.py.
   - Замените значение переменной TOKEN на ваш полученный токен.

3. Запустите основной файл:

   python main.py

4. Запустите вашего телеграм-бота, найдите его в списке ваших контактов или введите его ник (@YourBot) в поиске.
5. Введите команду /start для начала работы и просмотра стартового меню.
6. Используйте доступные команды для ввода информации о рационе питания, лекарствах, анализах или просмотра отчетов и графиков.


## Требования к окружению

- Python 3.8 и выше
- Telebot
- SQLite

## Тестирование

Для запуска модульных тестов, выполните следующую команду:

python -m unittest discover tests

## Вклад в проект

1. Сделайте форк (fork) репозитория.
2. Создайте ветку для вашей функциональности (git checkout -b feature/MyCoolFeature).
3. Закоммитьте ваши изменения (git commit -am 'Добавил новую функциональность').
4. Запушьте изменения в ваш форк (git push origin feature/MyCoolFeature).
5. Создайте запрос на включение изменений (pull request).

## Авторы

- Gorelyi Youry

## Лицензия
Этот проект лицензирован в соответствии с условиями лицензии MIT. Подробную информацию можно найти в файле [LICENSE](LICENSE).
